# AuthenticDodgeball
Dodgeball game


<div dir='rtl' lang='he'>

**tagline: Dodgeball game- try to hit me and keep moving **

## מהות המשחק


תארו את הרעיון המרכזי של המשחק שלכם
(concept) 
בשלושה-ארבעה משפטים - "נאום מעלית".

משחק מחניים שחקן יחיד \ מרובה משתתפים
המשחק מיועד לפלטפורמת המחשב, ויוגש כמשחק אינטרנטי
המשחק מיועד לכל גיל, בלי צורך בכישרון או ניסיון. משחק ספורטיבי מהנה
המשחק יכלול 2 סוגי משחקיות, שחקן יחיד ומרובה משתתפים- 2 שחקנים.



## פרטי המשחק


### 1. מה רואים?

מסך המשחק מכיל מגרש מחנים, עם 5 שחקנים בכל קבוצה, והמשתמש רואה גבולות מסך ברורים שלא ניתן לעבור אותם. גבולות המסך הינם קו סיום המגרש
מעבר לגבולות המסך ישנם את הספסלים של השחקנים הפסולים, שיכולים לחזור למשחק בכל רגע נתון כאשר  השחקן שהפסיל אותם- נפסל בעצמו


הוסיפו ציורי מסך. 


### 2. מה עושים?

איך דברים קורים? איך מתקדמים במשחק?

* תהליך ההתחלה של המשחק - שלושים השניות הראשונות;
*	תהליך הליבה של המשחק – רצף-הפעולות שהשחקן מבצע שוב ושוב על-מנת להתקדם במשחק;
*	תהליך הסיום של המשחק – הפעולות שהשחקן מבצע כדי לנצח / לסיים את המשחק.
* מה המטרות שהשחקן צריך להשיג כדי לנצח במשחק?

לגבי כל תהליך, תארו את המכניקה שלו - באיזה פקדים השחקן ישתמש (עכבר / מקלדת / מגע), ומה יקרה במשחק כתוצאה מכך.

הוסיפו תרשימים הממחישים את התהליכים השונים.


### 3. מה העצמים?



האובייקטים במשחק הינם- שחקנים וכדור. השחקנים צריכים לזרוק את הכדור על שחקני הקבוצה היריבה, ולחמוק מהכדור שזורקים עליהם.
החשקנים והכדור כאחד, שניהם עצמים חיוניים במשחק- ובלעדיהם לא ניתן להמשיך לשחק. השגת היעדים- ניצחון המשחק תלויה בשני עצמםים אלו.
עצם לא חיובי אך מסייע לשחקן- משאב, הוא הכדורים המיוחדים שעוזרים לשחקן לפסול את הקבוצה השניה בקלות


* עצם נייטרלי?
* עצם המפריע לשחקן (מכשול)?

הוסיפו תרשימים של העצמים השונים.


### 4. מה האפשרויות?

במשחק הסינגל-פלייר, שחקן מול מחשב- ישנן 4 רמות קושי, כאשר ההבדלים בין הרמות הינם:

רמה 1: המחשב משחק ברמה נמוכה. 

רמה 2: רמת התפיסות של המחשב טובה יותר. 

רמה 3: רמת הזריקות של המחשב טובה יותר. 

רמה 4: שחקן המחשב זז מהר יותר ומתווסף כדור נוסף למגרש.




אילו בחירות השחקן יכול לעשות כדי לשנות את צורת המשחק? בפרט:
* אילו סוגי-שחקנים יהיו במשחק?
* אילו אפשרויות יהיו למאפיינים החיצוניים של המשחק? (בהירות, קול וכו')

הוסיפו תרשים של מסך בחירת האפשרויות.


### 5. מה העולם?


המשחק מתרחש בסביבה סגורה, מגרש מחניים
עולם המשחק הינו עולם פתוח

 
* מה הם חוקי הפיסיקה, הטבע, הגיאוגרפיה, ההסטוריה, הכלכלה, החברה והפוליטיקה בעולם שלכם?
* איזה חוקים יגבילו את פעולות השחקן במשחק?
* לפי איזה חוקים ייקבעו תוצאות של פעולות במשחק?

הוסיפו מפות ותרשימים של העולם.


### 6.	מה הסיפור?
*	מהו סיפור הרקע של המשחק – מה קרה לפני שהמשחק התחיל?
*   מהי עלילת המשחק - מה קורה במהלך המשחק ואיך השחקן משפיע על העלילה?

הוסיפו תרשים המתאר את הקשת הדרמטית.


### 7.	מי הדמויות?

*   מה התכונות שלהן, מה התפקיד שלהן במשחק, ואיך הן ייראו?
*	דמויות מרכזיות -  מי יהיה ה"גיבור" ומי ה"מתנגד" העיקרי? 
*	דמויות משניות – מי הן יהיו, ומה כל אחת תוסיף לחוויית השחקן? 

הוסיפו תרשימים של הדמויות.

## שלבים במשחק

תארו לפחות 
N+1
שלבים שונים שיהיו במשחק. הסבירו את המבנה של כל שלב ואת ההבדלים ביניהם.

---


## סקר שוק

לפני שמתחילים לעבוד על משחק (או כל מוצר אחר), חשוב לוודא שלא עשו את זה קודם. לא נעים לעבוד סמסטר שלם (או שנה שלמה) על משחק ואז לגלות שכבר יש משחק כזה. 

חפשו בגוגל, בחנות play, בפייסבוק, ובכל מקום אחר שיש לכם גישה אליו, משחקים דומים לרעיון שלכם. ציינו באיזה ביטויי-חיפוש השתמשתם.

זהו את שלושת המשחקים הדומים ביותר. לגבי כל אחד מהם:

* שימו קישור וצילום-מסך להמחשה.
* הסבירו מה תעשו כדי שהמשחק שלכם יהיה שונה/מקורי/מיוחד/טוב יותר מהמתחרים?  מדוע שחקנים יעדיפו דווקא את המשחק שלכם?

</div>
